3cd9cab (HEAD, master) Start Project
Старт проекта, клонирование приложений, создание каталогов, прекоммита

aeca023 (HEAD, origin/master, origin/HEAD, master) robot service maked
Создан докер файл для робота, создан образ, создан композ и с помощью него запущено приложение

8434fd9 (HEAD, master) ui service maked
Создан докер файл для ui, сделан работающий make файл берущий имя проекта из .env, допилин скрипт поднятия докер машины с открытием портов 8000 для приложения и порта для веб морды rabbit
Композ теперь поднимает полностью рабочий стек.

cf6300c (HEAD, master) monitoring makeed
Настроен мониторинг и аллертинг. Конфиг прометея содержит по 3 экземпляра каждого экспортера, по одному на каждый из трех стендов - dev (service), stage и prod. Все компоненты пишут метрики в прометея. Все dev экспортеры будет работать по алиасам контейнеров
т.к. находятся на той одной сервисной машине. Остальные экспотеры, будет использовать внешние ip докер машин. Настроен аллертинг на 2 метрики - падение контейнера и превышение порога памяти в 500м. Аллертинг приходит на почту и в слаку.
Настроено 3 дашборда - дашборд общий, с метриками нод и докера, дашборд приложений и дашборд гитлаба. Все дашборды имеют переключатель между стендами. Весь мониторинг поднимается автоматом без необходимости ручного конфигурирования.

b22c6f7
Обновлен make файл, теперь все поднимается и опускается с одной кнопки. Композы мониторинга разделены на 2 части, композ для дева (прометей, графана и аллерт) и композ с импортерами, которые ставятся на stgae и prod/
Поправлены шаблоны графаны.

1c987b4
Обновление и расширение возможностей make файла, правка косяков допиливание логирования и мониторинга. Тестовые прогоны на все 3 среды. Тестовый прогон из другого окржения через гитлаб
